Repository: ura14h/PlayOPC
Catalog: PlayOPC/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# $cell:ApertureValueNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:AutoBracketingCount(%ld)
source: %ld images
ja: %ld 枚

# $cell:AutoBracketingCountUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:AutoBracketingModeDisabled
source: Disabled
ja: 無効

# $cell:AutoBracketingModeExposure
source: Exposure
ja: 露出ブラケット

# $cell:AutoBracketingStep(%ld)
source: ±%ld steps
ja: ±%ld ステップ

# $cell:AutoBracketingStepUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:BatteryLevelUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:BluetoothNoConfiguration
source: No Configurations
ja: 未構成

# $cell:BluetoothNotConnected
source: Not Connected
ja: 未接続

# $cell:CameraFirmwareVersionNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:CameraFirmwareVersionUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:CameraModelNameUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:ConnectingWifi
source: Connecting...
ja: 接続中...

# $cell:ContentFileSize(%@ Bytes)
source: %@ bytes
ja: %@ バイト

# $cell:ContentHidden
source: Hidden
ja: 隠しファイル

# $cell:ContentProtected
source: Protected
ja: プロテクト

# $cell:ContrastNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:ContrastUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:CouldNotGetCameraPropertyValue
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:CurrentDigitalZoomScale(%1.1f times)
source: %1.1f times
ja: %1.1f 倍

# $cell:CurrentDigitalZoomScaleNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:EffectHybridNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:EffectHybridUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:EffectNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:EffectTypeNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:EffectTypeUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:EffectUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:ExposureCompensationNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:ExposureMeteringWarningNo
source: No
ja: いいえ

# $cell:ExposureMeteringWarningYes
source: Yes
ja: はい

# $cell:ExposureWarningNo
source: No
ja: いいえ

# $cell:ExposureWarningYes
source: Yes
ja: はい

# $cell:HighTemperatureWarningNo
source: No
ja: いいえ

# $cell:HighTemperatureWarningYes
source: Yes
ja: はい

# $cell:IntervalTimerCount(%ld)
source: %ld images
ja: %ld 回

# $cell:IntervalTimerCountUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:IntervalTimerModeDisabled
source: Disabled
ja: 無効

# $cell:IntervalTimerModePriorCount
source: Prior Count
ja: 回数優先

# $cell:IntervalTimerModePriorTime
source: Prior Total Time
ja: 総時間優先

# $cell:IntervalTimerTime(%ld minutes)
source: %ld minutes
ja: %ld 分

# $cell:IntervalTimerTime(%ld seconds)
source: %ld seconds
ja: %ld 秒

# $cell:IntervalTimerTimeUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:IsoSensitivityNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:IsoSensitivityWarningNo
source: No
ja: いいえ

# $cell:IsoSensitivityWarningYes
source: Yes
ja: はい

# $cell:LensError
source: Error
ja: エラー

# $cell:LensFirmwareVersionNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:LensFirmwareVersionUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:LensMacroOption
source: Macro
ja: マクロ

# $cell:LensModelIdNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:LensModelIdUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:LensMounted
source: Mounted
ja: 装着済み

# $cell:LensMounted(%@ Options)
source: Mounted (%@)
ja: 装着済み (%@)

# $cell:LensMountedButNotReady
source: Mounted (Not Ready)
ja: 装着済み (Not Ready)

# $cell:LensNotMounted
source: Not Mounted
ja: 未装着

# $cell:LensStatusUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:LevelGuageOrientationFaceDown
source: Face Down
ja: 下向き

# $cell:LevelGuageOrientationFaceUp
source: Face Up
ja: 上向き

# $cell:LevelGuageOrientationLandscape
source: Landscape
ja: 横置き

# $cell:LevelGuageOrientationPortrait
source: Portrait
ja: 縦置き

# $cell:LevelGuageOrientationUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:LevelGuagePitchingDown(%1.1f Degrees)
source: Down %1.1f degrees
ja: 下へ傾斜 %1.1f 度

# $cell:LevelGuagePitchingNone(%1.1f Degrees)
source: %1.1f degrees
ja: %1.1f 度

# $cell:LevelGuagePitchingUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:LevelGuagePitchingUp(%1.1f Degrees)
source: Up %1.1f degrees
ja: 上へ傾斜 %1.1f 度

# $cell:LevelGuageRollingLeft(%1.1f Degrees)
source: Left %1.1f degrees
ja: 左へ傾斜 %1.1f 度

# $cell:LevelGuageRollingNone(%1.1f Degrees)
source: %1.1f degrees
ja: %1.1f 度

# $cell:LevelGuageRollingRight(%1.1f Degrees)
source: Right %1.1f degrees
ja: 右へ傾斜 %1.1f 度

# $cell:LevelGuageRollingUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:LiveViewSizeUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:MagnifyingLiveViewScale10
source: 10 times
ja: 10 倍

# $cell:MagnifyingLiveViewScale14
source: 14 times
ja: 14 倍

# $cell:MagnifyingLiveViewScale5
source: 5 times
ja: 5 倍

# $cell:MagnifyingLiveViewScale7
source: 7 times
ja: 7 倍

# $cell:MagnifyingLiveViewScaleUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:MaximumDigitalZoomScale(%1.1f times)
source: %1.1f times
ja: %1.1f 倍

# $cell:MaximumDigitalZoomScaleNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:MediaBusyNo
source: No
ja: いいえ

# $cell:MediaBusyYes
source: Yes
ja: はい

# $cell:MediaError
source: Error
ja: エラー

# $cell:MediaErrorNo
source: No
ja: いいえ

# $cell:MediaErrorYes
source: Yes
ja: はい

# $cell:MediaMounted
source: Mounted
ja: 装填済み

# $cell:MediaMountedButfull
source: Full
ja: 空きなし

# $cell:MediaMountedButReadOnly
source: Read Only
ja: 読み取り専用

# $cell:MediaNotMounted
source: Not Mounted
ja: 未装填

# $cell:MediaStatusUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:MinimumDigitalZoomScale(%1.1f times)
source: %1.1f times
ja: %1.1f 倍

# $cell:MinimumDigitalZoomScaleNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:MonotonecolorNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:MonotonecolorUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:MonotonefilterNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:MonotonefilterUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:OpticalZoomingCurrentFocalLengthNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:OpticalZoomingMaximumFocalLengthNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:OpticalZoomingMinimumFocalLengthNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:OpticalZoomingSpeedBusrt
source: Burst
ja: 最速

# $cell:OpticalZoomingSpeedFast
source: Fast
ja: 速い

# $cell:OpticalZoomingSpeedNormal
source: Normal
ja: 通常

# $cell:OpticalZoomingSpeedSlow
source: Slow
ja: 遅い

# $cell:RemainingImageCapacity(%@ Images)
source: %@ images
ja: %@ 枚

# $cell:RemainingMediaCapacity(%@ Bytes)
source: %@ bytes
ja: %@ バイト

# $cell:RemainingMediaCapacity(%@ Bytes or more)
source: %@ bytes or more
ja: %@ バイト以上

# $cell:SaturationNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:SaturationUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:SavingFavoriteSettingIsHoursAgo(%ld)
source: %ld hours ago
ja: %ld 時間前

# $cell:SavingFavoriteSettingIsMinutesAgo(%ld)
source: %ld minutes ago
ja: %ld 分前

# $cell:SavingFavoriteSettingIsNow
source: Now
ja: たった今

# $cell:SavingFavoriteSettingIsSecondsAgo(%ld)
source: %ld seconds ago
ja: %ld 秒前

# $cell:SharpNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:SharpUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:ShutterSpeedNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:ToneNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:ToneUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:WbRevGNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:WbRevGUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:WbRevNotAvailable
source: N/A
ja: 無効

# $cell:WbRevUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $cell:WifiConnected(null)
source: Connected
ja: 接続済み

# $cell:WifiNoConfiguration
source: No Configurations
ja: 未構成

# $cell:WifiNotConnected
source: Not Connected
ja: 未接続

# $cell:WifiNotConnected(null)
source: Connected Another
ja: 他に接続

# $cell:WifiStatusUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# $desc:AutoBrackettingCountIsIncorrect
source: Auto bracketing count is incorrect.
ja: オートブラケットの枚数が正しくありません。

# $desc:AutoBrackettingStepIsIncorrect
source: Auto bracketing step is incorrect.
ja: オートブラケットのステップ数が正しくありません。

# $desc:BluetoothPeripheralConnected
source: Bluetooth device is already connected.
ja: Bluetoothデバイスにすでに接続しています。

# $desc:BluetoothPeripheralDisconnected
source: Bluetooth device is already disconnected.
ja: Bluetoothデバイスはすでに切断しています。

# $desc:BluetoothPeripheralFound
source: Bluetooth device is already found.
ja: Bluetoothデバイスはすでに見つかっています。

# $desc:CameraCouldNotChangeValueOfProperty
source: Camera could not change a value of property.
ja: カメラプロパティ値が変更できません。

# $desc:CameraIsNotConnected
source: Camera is not connected.
ja: カメラが接続されていません。

# $desc:CameraIsNotRecordingMode
source: Camera is not Recording mode.
ja: カメラが撮影モードではありません。

# $desc:CanNotSelectItemInTaking
source: Changing this setting is not permitted during capturing image.
ja: 撮影動作中は設定の変更は許可されていません。

# $desc:CanNotSetCameraProperty
source: Changing this camera property is not permitted currently.
ja: カメラプロパティの変更は現在許可されていません。

# $desc:CanNotSetCameraPropertyInTaking
source: Changing this camera property is not permitted during capturing image.
ja: 撮影動作中はカメラプロパティの変更は許可されていません。

# $desc:CBCentralManagerStateNotPoweredOn
source: Bluetooth function is not available. Please enable it at Settings.
ja: Bluetooth機能は利用できません。「設定」で有効にしてください。

# $desc:CLLocationManagerAuthorizationStatusIsNotAuthorized
source: Location service is not authorized.
ja: 位置情報サービスが許可されていません。

# $desc:ConnectingBluetoothPeripheralTimedOut
source: Connecting Bluetooth peripheral timed out.
ja: Bluetoothデバイスへの接続がタイムアウトしました。

# $desc:ConnectPeripheralIsRunnning
source: Connecting a Bluetooth device is running.
ja: Bluetoothデバイスへの接続は実行中です。

# $desc:CouldNotConnectBluetoothByEmptySetting
source: Bluetooth local name is empty. Please configure it at Bluetooth setting.
ja: Bluetoothのローカル名が空です。Bluetoothの設定でセットアップしてください。

# $desc:CouldNotConnectWifiSsidByEmptySetting
source: Wi-Fi SSID is empty. Please configure it at Wi-Fi setting.
ja: Wi-FiのSSID名が空です。Wi-FIの設定でセットアップしてください。

# $desc:CouldNotConnectWifiPassphraseByEmptySetting
source: Wi-Fi passphrase is empty. Please configure it at Wi-Fi setting.
ja: Wi-Fiのパスフレーズが空です。Wi-FIの設定でセットアップしてください。

# $desc:CouldNotDeleteFavoriteSetting
source: Could not erase a favorite setting file in the application's document folder.
ja: アプリのドキュメントフォルダにある、お気に入り設定ファイルを削除できません。

# $desc:CouldNotDiscoverWifiConnection
source: The camera did wake up, but Wi-Fi connection was not found. This device is in condition not to be connected automatically, or other devices may be already connected.
ja: カメラの電源は入れましたが、Wi-Fi接続は見つかりませんでした。このデバイスが自動で接続しない状態か、他のデバイスがすでに接続中かもしれません。

# $desc:CouldNotForgeFavoriteSnapshotOfSetting
source: Could not translate information to a favorite setting.
ja: 詳細情報をお気に入りに変換できませんでした。

# $desc:CouldNotForgeSnapshotOfSetting
source: Could not translate information to a camera setting.
ja: 詳細情報をカメラ設定に変換できませんでした。

# $desc:CouldNotGetCurrentGeolocation
source: Could not get current geolocation.
ja: 現在地が取得できません。

# $desc:CouldNotOpenWebLinkByNoInternet
source: The device does not connect to the Internet. If you want to open the site via Wi-Fi, it is necessary to disconnect camera connection first.
ja: このデバイスはインターネットに接続していません。Wi-Fi経由で開きたい場合は先にカメラとの接続を解除しておく必要があります。

# $desc:CouldNotPerformCurrentLocationInMainThread
source: Could not acquire the current location.
ja: 現在地が取得できません。

# $desc:CouldNotReadFavoriteSettingFile
source: Could not read a favorite setting file.
ja: お気に入りファイルが読めません。

# $desc:CouldNotWriteFavoriteSettingFile
source: Could not write a favorite setting file.
ja: お気に入りファイルに書き込めません。

# $desc:CurrentLocationIsRunning
source: To acquire the current location is running.
ja: 現在地取得は実行中です。

# $desc:DataFormatIsNotSnapshotOfSetting
source: Data format is not snapshot of setting.
ja: データフォーマットがカメラ設定のスナップショットではありません。

# $desc:DelayNewBluetoothSetting
source: The new Bluetooth setting will be applied at the next connecting.
ja: 新しいBluetooth設定は次のカメラ接続から適用されます。

# $desc:DelayNewWifiHostSetting
source: The new Wi-Fi setting will be applied at the next connecting.
ja: 新しいWi-Fi設定は次のカメラ接続から適用されます。

# $desc:DelayNewWifiSetting
source: The new Wi-Fi setting will be applied at the next waking-up.
ja: 新しいWi-Fi設定は次のカメラ電源投入から適用されます。

# $desc:DisconnectingBluetoothPeripheralTimedOut
source: Disconnecting Bluetooth peripheral timed out.
ja: Bluetoothデバイスの切断がタイムアウトしました。

# $desc:DisconnectingWifi
source: Disconnecting...
ja: 切断中...

# $desc:DisconnectPeripheralIsRunnning
source: Disconnecting a Bluetooth device is running.
ja: Bluetoothデバイスの切断は実行中です。

# $desc:DiscorverPeripheralIsRunnning
source: Discovering a Bluetooth device is running.
ja: Bluetoothデバイスの発見は実行中です。

# $desc:DiscoveringBluetoothPeripheralTimedOut
source: Bluetooth device was not found. A radio switch of camera may be off.
ja: Bluetoothデバイスが見つかりません。カメラの無線スイッチがオフになっているかもしれません。

# $desc:ErasePicture
source: If there is ORF file related to this picture, it will be erased at the same time too.
ja: この写真に関連するORFファイルがある場合はそれも同時に削除されます。

# $desc:IntervalTimerCountIsIncorrect
source: Interval timer count is incorrect.
ja: インターバルタイマーの回数が正しくありません。

# $desc:IntervalTimerTimeIsIncorrect
source: Interval timer time is incorrect.
ja: インターバルタイマーの間隔が正しくありません。

# $desc:LiveViewImageIsEmpty
source: The camera is not sending application any image of the live view. Could not calculate a touched point in the live view.
ja: カメラからライブビューの画像が送られていません。ライブビュー上でタッチした座標を計算できません。

# $desc:MonitoringIsNotRunnning
source: Monitoring a status of Wi-Fi connection is not running.
ja: Wi-Fi接続の状態監視は実行していません。

# $desc:MonitoringIsRunnning
source: Monitoring a status of Wi-Fi connection is already running.
ja: Wi-Fi接続の状態監視は実行中です。

# $desc:NoBluetoothPeripherals
source: No Bluetooth devices.
ja: Bluetoothデバイスがありません。

# $desc:NoWifiConnections
source: No Wi-fi Connections. You have to connect the device to the camera by manual operation at Setting.
ja: Wi-fi接続がありません。「設定」で手動でカメラに接続してください。

# $desc:PasteboardTextIsNotCameraSetting
source: Pasteboard text is not camera setting.
ja: ペーストボードのテキストはカメラ設定ではありません。

# $desc:ProtectPicture
source: If there is ORF file related to this picture, it will be protected at the same time too.
ja: この写真に関連するORFファイルがある場合はそれも同時にプロテクトされます。

# $desc:ResizePicture
source: An image with a long side pixel size of specified length is downloaded, the current image will be replaced at it.
ja: 指定したピクセル数に収まるようにリサイズした写真をダウンロードして現在表示されているものと差し替えます。

# $desc:ResizeVideo(wait %1.0f sec)
source: A new video with a long side pixel size of specified length will be added to camera storage. This processing takes %1.0f seconds at least.
ja: 指定したピクセル数に収まるようにリサイズした動画をカメラのストレージに追加します。この処理には少なくとも %1.0f 秒かかります。

# $desc:ShareLargeVideo
source: The application downloads this long video before sharing it. The handling may take more than several minutes.
ja: この長い動画をダウンロードし共有します。この処理は数分以上かかるかもしれません。

# $desc:SharePicture
source: The application does share this resized picture. (EXIF tag, GPS tag and so metadata include)
ja: このリサイズした写真を共有します。(EXIFタグ、GPSタグなどのメタデータを含みます)

# $desc:ShareVideo
source: The application downloads this video before sharing it. The handling takes a little bit of time.
ja: この動画をダウンロードし共有します。この処理にはやや時間がかかります。

# $desc:TakingPluralPicturesIsNotAvailable
source: Auto bracketing or interval timer is not available.
ja: オートブラケットもしくはインターバルタイマーが有効になっていません。

# $desc:UnprotectPicture
source: If there is ORF file related to this picture, it will be unprotect at the same time too.
ja: この写真に関連するORFファイルがある場合はそれも同時にプロテクト解除されます。

# $desc:WifiConnectionIsNotCamera
source: Turned on the camera, however, it seems that this Wi-Fi connection is unable to communicate with the camera. Please allow 'Local Network' in 'Settings' or manually disconnect the current Wi-Fi connection and connect to the camera.
ja: カメラの電源を入れましたが、このWi-Fi接続ではカメラと通信できないようです。「設定」で「ローカルネットワーク」を許可するか、現在のWi-Fi接続を手動で切断してカメラに接続してください。

# $title:AutoBracketingProgres(%ld,%ld)
source: Auto Bracketing: %1$ld/%2$ld
ja: オートブラケット: %1$ld/%2$ld

# $title:AutoBracketingStart
source: Auto Bracketing
ja: オートブラケット

# $title:CancelClearCameraSetting
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelClearLog
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelErasePicture
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelEraseVideo
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelProtectPicture
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelProtectVideo
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelResizePicture
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelResizeVideo
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelSharePicture
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelShareVideo
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelUnprotectAllContents
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelUnprotectPicture
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CancelUnprotectVideo
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:CanNotSelectItemInTaking
source: Cannot change setting
ja: 設定は変更できません

# $title:CanNotSetCameraProperty
source: Cannot change camera property
ja: カメラプロパティは変更できません

# $title:CanNotSetCameraPropertyInTaking
source: Cannot change camera property
ja: カメラプロパティは変更できません

# $title:ContentDetail
source: Content Detail Information
ja: コンテンツ 詳細情報

# $title:ContentMetadata
source: Content Metadata
ja: コンテンツ メタデータ

# $title:CouldNotChangeDigitalZoomScale
source: Could not change zooming scale
ja: ズーム倍率を変更できません

# $title:CouldNotChangeLiveViewSize
source: Could not change live view size
ja: ライブビューサイズを変更できません

# $title:CouldNotChangeMagnifyingScale
source: Could not change magnifying scale
ja: 拡大倍率を変更できません

# $title:CouldNotChangeMagnifyingViewArea
source: Could not change change magnifying area
ja: 拡大表示の範囲を変更できません

# $title:CouldNotClearGelocation
source: Could not clear geolocation
ja: 位置設定をクリアできません

# $title:CouldNotConnectBluetooth
source: Could not connect with using Bluetooth
ja: Bluetoothで接続できません

# $title:CouldNotConnectWifi
source: Could not connect with using Wi-Fi
ja: Wi-Fiで接続できません

# $title:CouldNotCopyCameraSetting
source: Could not copy camera setting
ja: カメラ設定をコピーできません

# $title:CouldNotDeleteFavoriteSetting
source: Could not erase a favorite setting
ja: お気に入り設定を削除できません

# $title:CouldNotDownloadContentList
source: Could not download content list
ja: コンテンツ一覧をダウンロードできません

# $title:CouldNotEraseContent
source: Could not erase content
ja: コンテンツを削除できません

# $title:CouldNotErasePicture
source: Could not erase picture
ja: 写真を削除できません

# $title:CouldNotEraseVideo
source: Could not erase video
ja: 動画を削除できません

# $title:CouldNotGetCameraPropertyValue
source: Could not get camera property value
ja: カメラプロパティの値を取得できません

# $title:CouldNotGetCameraPropertyValueList
source: Could not get camera property value list
ja: カメラプロパティの値一覧を取得できません

# $title:CouldNotGetCameraPropertyValues
source: Could not get camera property values
ja: カメラプロパティの値が一括取得できません

# $title:CouldNotGetContentInformation
source: Could not get content information
ja: コンテンツ情報が取得できません

# $title:CouldNotGetScreennail
source: Could not get screennail
ja: 動画の代表画像が取得できません

# $title:CouldNotLoadFavoriteSetting
source: Could not load favorite setting
ja: お気に入り設定が読み込めません

# $title:CouldNotOpenWebLink
source: Could not open link to the Web
ja: リンクが開けません

# $title:CouldNotPasteCameraSetting
source: Could not paste camera setting
ja: カメラ設定に貼り付けできません

# $title:CouldNotProtectPicture
source: Could not protect picture
ja: 写真をプロテクトできません

# $title:CouldNotProtectVideo
source: Could not protect video
ja: 動画をプロテクトできません

# $title:CouldNotResizePicture
source: Could not resize picture
ja: 写真をリサイズできません

# $title:CouldNotResizeVideo
source: Could not resize video
ja: 動画をリサイズできません

# $title:CouldNotRestoreLastestCameraSetting
source: Could not restore latest camera setting
ja: 最後のカメラ設定を復元できません

# $title:CouldNotSaveCapturedImage
source: Could not save captured image
ja: 撮影した画像を保存できません

# $title:CouldNotSaveFavoriteSetting
source: Could not save favorite setting
ja: お気に入り設定を保存できません

# $title:CouldNotSetCameraPropertyValue
source: Could not set camera property value
ja: カメラプロパティの値を設定できません

# $title:CouldNotSetCurrentGeolocation
source: Could not set current geolocation
ja: 現在地を設定できません

# $title:CouldNotShareFavoriteSetting
source: Could not share favorite setting
ja: お気に入りを共有できません

# $title:CouldNotShareForgedSetting
source: Could not share camera setting
ja: カメラ設定を共有できません

# $title:CouldNotShareVideo
source: Could not share video
ja: 動画を共有できません

# $title:CouldNotStartDrivingZoomLens
source: Could not zoom
ja: ズームできません

# $title:CouldNotStartMagnifying
source: Could not magnifying
ja: 拡大表示できません

# $title:CouldNotStartPlaybackMode
source: Could not start Playback mode
ja: 再生モードが開始できません

# $title:CouldNotStartRecordingMode
source: Could not start Recording mode
ja: 撮影モードが開始できません

# $title:CouldNotStartRecordingVideo
source: Could not start recording video
ja: 動画撮影が開始できません

# $title:CouldNotStartSystemMode
source: Could not start System mode
ja: システムモードが開始できません

# $title:CouldNotStartTakingPicture
source: Could not start taking picture
ja: 写真撮影が開始できません

# $title:CouldNotStartTakingPluralPictures
source: Could not start taking picture
ja: 写真撮影が開始できません

# $title:CouldNotStopMagnifying
source: Could not stop magnifying
ja: 拡大表示が終了できません

# $title:CouldNotStopRecordingVideo
source: Could not stop recording video
ja: 動画撮影が停止できません

# $title:CouldNotStopTakingPicture
source: Could not stop taking picture
ja: 写真撮影が停止できません

# $title:CouldNotStopTakingPluralPictures
source: Could not stop taking picture
ja: 写真撮影が停止できません

# $title:CouldNotTakePicture
source: Could not take picture
ja: 写真撮影できません

# $title:CouldNotUnlockAE
source: Could not unlock AE
ja: AEロックが解除できません

# $title:CouldNotUnlockAF
source: Could not unlock AF
ja: AFロックが解除できません

# $title:CouldNotUnprotectAllContents
source: Could not unprotect all contents
ja: プロテクト解除できません

# $title:CouldNotUnprotectPicture
source: Could not unprotect picture
ja: 写真をプロテクト解除できません

# $title:CouldNotUnprotectVideo
source: Could not unprotect video
ja: 動画をプロテクト解除できません

# $title:DelayNewBluetoothSetting
source: This setting is not applied immediately
ja: 設定はすぐに適用されません

# $title:DelayNewWifiHostSetting
source: This setting is not applied immediately
ja: 設定はすぐに適用されません

# $title:DelayNewWifiSetting
source: This setting is not applied immediately
ja: 設定はすぐに適用されません

# $title:DeleteFavroiteSetting
source: Delete
ja: 削除

# $title:ExecuteClearCameraSetting
source: Clear camera setting
ja: カメラ設定をクリア

# $title:ExecuteClearLog
source: Clear camera log
ja: 動作ログをクリア

# $title:ExecuteErasePicture
source: Erase this picture
ja: この写真を削除

# $title:ExecuteEraseVideo
source: Erase this video
ja: この動画を削除

# $title:ExecuteProtectPicture
source: Protect this picture
ja: この写真をプロテクト

# $title:ExecuteProtectVideo
source: Protect this video
ja: この動画をプロテクト

# $title:ExecuteResizePicture1024
source: 1024 pixels
ja: 1024 ピクセル

# $title:ExecuteResizePicture1600
source: 1600 pixels
ja: 1600 ピクセル

# $title:ExecuteResizePicture1920
source: 1920 pixels
ja: 1920 ピクセル

# $title:ExecuteResizePicture2048
source: 2048 pixels
ja: 2048 ピクセル

# $title:ExecuteResizePictureOriginal
source: Original size
ja: オリジナルサイズ

# $title:ExecuteResizeVideo1280Fine
source: 1280 x 720, Fine
ja: 1280 x 720, 高画質

# $title:ExecuteResizeVideo1280Normal
source: 1280 x 720, Normal
ja: 1280 x 720, 通常

# $title:ExecuteResizeVideo1920Fine
source: 1920 x 1080, Fine
ja: 1920 x 1080, 高画質

# $title:ExecuteResizeVideo1920Normal
source: 1920 x 1080, Normal
ja: 1920 x 1080, 通常

# $title:executeSharePicture
source: Share this picture
ja: この写真を共有

# $title:ExecuteShareVideo
source: Share this video
ja: この動画を共有

# $title:ExecuteUnprotectAllContents
source: Unprotect all contents
ja: 全コンテンツのプロテクトを解除

# $title:ExecuteUnprotectPicture
source: Unprotect this picture
ja: この写真のプロテクトを解除

# $title:ExecuteUnprotectVideo
source: Unprotect this video
ja: この動画のプロテクトを解除

# $title:IntervalTimerProgres(%f,%ld,%ld)
source: Interval Timer: %2$ld/%3$ld (wait %1$0.0f sec)
ja: インターバルタイマー: %2$ld/%3$ld (次まで%1$0.0f秒)

# $title:IntervalTimerProgres(%ld,%ld)
source: Interval Timer: %1$ld/%2$ld
ja: インターバルタイマー: %1$ld/%2$ld

# $title:IntervalTimerStart
source: Interval Timer
ja: インターバルタイマー

# $title:LiveViewImageIsEmpty
source: No live view image
ja: ライブビューの画像がありません

# $title:Cancel
source: Cancel
ja: 取り消し

# $title:ReceiveCapturedImageFailed
source: Could not receive captured image
ja: 撮影した画像を受信できませんでした

# $title:ReceiveCapturedImagePreviewFailed
source: Could not receive preview of captured image
ja: 撮影後確認画像を受信できませんでした
